Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Brother,
kapatid,
this is my first time trying an action scene.
first time kong sumubok ng action scene.
It's so thrilling!
Sobrang nakakakilig!
I need to take this call.
Kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
Hello?
Hello?
Surprised? Didn't expect this, did you?
Nagulat? Hindi mo inaasahan ito, hindi ba?
Wan Yuchen!
Wan Yuchen!
Miss Zheng Ying.
Miss Zheng Ying.
I have two things to tell you.
May dalawang bagay akong sasabihin sa iyo.
First.
Una.
I'm joining the cast of 'Long Fall to Phoenix'
Sumali ako sa cast ng 'Long Fall to Phoenix'
to play your official love interest.
upang i-play ang iyong opisyal na interes sa pag-ibig.
Really?
talaga?
And the second thing is...
At ang pangalawang bagay ay...
I'm joining your agency
Sasali ako sa agency mo
to become your colleague.
para maging kasamahan mo.
To become your family and partner.
Upang maging iyong pamilya at kasosyo.
That's great!
Ang galing!
Your Lingzi role is gone.
Wala na ang Lingzi role mo.
No wonder each audition falls through.
Hindi nakakagulat na ang bawat audition ay pumasa.
So it was Cheng Moyang behind all this.
Kaya si Cheng Moyang ang nasa likod ng lahat ng ito.
That's what happens when you lose your temper and hit someone.
Ganyan ang nangyayari kapag nawalan ka ng gana at natamaan ang isang tao.
Now you've lost the role and you're full of regret.
Ngayon nawalan ka ng papel at puno ng panghihinayang.
I was wrong to hit him.
Nagkamali ako ng hampas sa kanya.
But he was asking for it.
Ngunit hinihiling niya ito.
Cheng Moyang has taken all the roles.
Kinuha ni Cheng Moyang ang lahat ng mga tungkulin.
Didn't Shen Yifan fight back at all?
Hindi man lang lumaban si Shen Yifan?
Even the Lingzi role that was already confirmed,
Kahit na ang Lingzi role na nakumpirma na,
he just handed it over to Cheng Moyang.
iniabot na lang niya kay Cheng Moyang.
What kind of logic is that?
Anong klaseng logic yan?
No way.
Hindi pwede.
I need to find him and get some answers.
Kailangan kong hanapin siya at makakuha ng ilang mga sagot.
Zheng Ying.
Zheng Ying.
I don't believe
hindi ako naniniwala
you won't come and apologize to me.
hindi ka lalapit at humingi ng tawad sa akin.
Open the door!
Buksan mo ang pinto!
Shen Yifan!
Shen Yifan!
You have the nerve to stay inside,
Mayroon kang lakas ng loob na manatili sa loob,
now have the nerve to open the door!
ngayon magkaroon ng lakas ng loob upang buksan ang pinto!
Don't think that just because you're quiet,
Huwag mong isipin na dahil tahimik ka lang,
I don't know you're home.
Hindi ko alam na nakauwi ka na.
Shen Yifan!
Shen Yifan!
Shen Yifan, open up!
Shen Yifan, buksan mo!
Shen Yifan, open the door!
Shen Yifan, buksan mo ang pinto!
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I should be the one asking what you're doing.
Ako dapat ang magtatanong kung anong ginagawa mo.
Cheng Moyang is trying to destroy us completely,
Sinusubukan ni Cheng Moyang na wasakin tayo nang lubusan,
and you're acting like nothing's wrong.
at umaarte ka na parang walang mali.
Come with me to meet someone now.
Sumama ka sa akin para makipagkilala ngayon.
Why do we have to talk here?
Bakit kailangan nating mag-usap dito?
Shen Yifan, I just want to ask you one thing.
Shen Yifan, may gusto lang akong itanong sa iyo.
I got into trouble,
Ako ay nasa gulo,
but aren't we contracted allies?
pero diba contracted allies tayo?
Are you just going to stand by
Tatayo ka na lang ba
and watch me get bullied?
at panoorin akong binu-bully?
Is that the kind of person you think I am?
Ganyan ba akong klase ng tao sa tingin mo?
What's the point of our partnership?
Ano ang punto ng ating pagsasama?
Then why don't we
Kung gayon bakit hindi tayo
terminate our contract?
tapusin ang ating kontrata?
Fine, let's terminate it.
Sige, tapusin na natin.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
I'm sure, certain,
Sigurado ako, tiyak,
and absolutely positive.
at ganap na positibo.
Okay.
Okay.
Remember what you just said.
Tandaan mo ang sinabi mo.
Don't regret it later.
Wag kang magsisi sa huli.
Mr. Shen, am I late?
Mr. Shen, late na ba ako?
No.
Hindi.
Here.
Dito.
Please, this way.
Pakiusap, sa ganitong paraan.
Come.
Halika.
Mr. Shen,
Mr. Shen,
sorry to keep you waiting.
sorry kung pinaghintay kita.
If I'm not mistaken,
Kung hindi ako nagkakamali,
that man is the internationally famous martial arts actor,
ang lalaking iyon ay ang sikat na martial arts actor sa buong mundo,
Zhou Zheng, Master Zhou, right?
Zhou Zheng, Master Zhou, tama ba?
And the one next to him
At yung katabi niya
won Best Director at the Caska Awards last year.
nanalo ng Best Director sa Caska Awards noong nakaraang taon.
I heard they're preparing for 'Duel of Beauties'
Balita ko naghahanda na sila para sa 'Duel of Beauties'
with a top-tier team.
kasama ang isang top-tier na koponan.
Plus,
Dagdag pa,
they've invited Zhou Zheng, who hasn't worked for years.
inimbitahan nila si Zhou Zheng, na ilang taon nang hindi nagtatrabaho.
Due to the information blackout,
Dahil sa blackout ng impormasyon,
very few people know about this.
kakaunti lang ang nakakaalam nito.
So what does all this have to do with Cheng Moyang?
Kaya ano ang kinalaman ng lahat ng ito kay Cheng Moyang?
I heard they're filming in China
Balita ko kinukunan sila sa China
and looking for Chinese actors.
at naghahanap ng mga artistang Tsino.
Yiping Sunshine has so many A-list artists,
Ang Yiping Sunshine ay may napakaraming A-list artist,
they'll definitely compete for it.
tiyak na maglalaban-laban sila para dito.
If we try to compete,
Kung susubukan nating makipagkumpetensya,
we don't stand a chance at all.
wala tayong pagkakataon.
So,
Kaya,
this is all Shen Yifan's plan?
ito lang ang plano ni Shen Yifan?
Cheng Moyang's goal is just to get revenge on me.
Ang layunin lang ni Cheng Moyang ay makaganti sa akin.
That's why Shen Yifan deliberately split up with Wu Yubing.
Kaya naman sinasadyang makipaghiwalay ni Shen Yifan kay Wu Yubing.
Have Wu Yu arrange my audition domestically
Ipaayos ni Wu Yu ang aking audition sa loob ng bansa
while he goes abroad to contact the directing team.
habang nag-aabroad siya para makipag-ugnayan sa directing team.
To divert Cheng Moyang's attention
Para ilihis ang atensyon ni Cheng Moyang
and let him indulge in the pleasure of revenge against me.
at hayaan siyang magpakasawa sa kasiyahan ng paghihiganti laban sa akin.
And for revenge,
At para sa paghihiganti,
I scheduled all artists under our company to be fully booked.
Na-schedule ko lahat ng mga artista sa ilalim ng aming kumpanya na fully booked.
This way, even if he wants to steal this film,
Sa ganitong paraan, kahit na gusto niyang nakawin ang pelikulang ito,
he won't have any actors available.
wala na siyang available na artista.
Boss,
Boss,
these are the thirty films she's signed for.
ito ang tatlumpung pelikulang pinirmahan niya.
She's the lead in every one.
Siya ang nangunguna sa bawat isa.
Which one should we take?
Alin ang dapat nating kunin?
Take them all. I don't care what roles.
Kunin mo silang lahat. Wala akong pakialam kung anong roles.
No matter how much it costs, get them all.
Gaano man ang halaga nito, kunin silang lahat.
Send out all the artists
Ipadala ang lahat ng mga artista
from our company.
mula sa aming kumpanya.
I want to leave her with nothing to film.
Gusto ko siyang iwan ng walang pelikula.
So
Kaya
he deliberately gave up those films.
sinadya niyang isuko ang mga pelikulang iyon.
Just to create the illusion that we're failing miserably.
Para lang lumikha ng ilusyon na kami ay nabigo nang husto.
When in fact, he's secretly making his move.
Kung tutuusin, palihim siyang gumagawa ng kanyang hakbang.
To catch him off guard.
Para mahuli siya.
And then successfully take on this film.
At pagkatapos ay matagumpay na kunin ang pelikulang ito.
But you just told me
Pero sinabi mo lang sa akin
that you terminated the contract with Shen Yifan.
na tinapos mo ang kontrata kay Shen Yifan.
He's still not back so late.
Hindi pa rin siya nakakabalik ng sobrang late.
Must be dealing with my issues
Dapat ay humaharap sa aking mga isyu
and entertaining Master Zhou and others.
at nakakaaliw kay Master Zhou at sa iba pa.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I'm sorry.
pasensya na po.
I was wrong.
Nagkamali ako.
Wrong about what?
Mali tungkol sa ano?
I was wrong
Nagkamali ako
because of my ignorance.
dahil sa kamangmangan ko.
I was rash, foolish, shortsighted,
Ako ay padalos-dalos, hangal, kulang sa paningin,
and judged your noble character with my petty mind.
at hinuhusgahan ang iyong marangal na pagkatao sa aking maliit na pag-iisip.
Your self-assessment is quite accurate.
Ang iyong self-assessment ay medyo tumpak.
You do have many flaws,
Marami kang pagkukulang,
but your self-awareness
ngunit ang iyong kamalayan sa sarili
is commendable.
ay kapuri-puri.
Yes, yes.
Oo, oo.
Your assessment is even more accurate.
Ang iyong pagtatasa ay mas tumpak.
This is my apology gift to you.
Ito ang apology gift ko sa iyo.
I hope you'll be generous and not hold it against me.
Sana ay maging bukas-palad ka at huwag mo akong ipaglaban.
First of all,
Una sa lahat,
the contract states
nakasaad sa kontrata
that snacks should be provided for free,
na ang mga meryenda ay dapat ibigay nang libre,
so this doesn't count as an apology gift.
kaya hindi ito binibilang bilang regalo ng paghingi ng tawad.
Secondly, about you hitting Mo Yang,
Pangalawa, tungkol sa pananakit mo kay Mo Yang,
do you think what you did was right?
sa tingin mo tama ba ang ginawa mo?
I...
ako...
I don't think I did anything wrong.
Wala naman siguro akong ginawang mali.
Indeed.
Sa totoo lang.
Although I'm someone who extremely values efficiency,
Bagama't ako ay isang taong lubos na nagpapahalaga sa kahusayan,
at the same time,
kasabay nito,
I ignored your feelings.
Hindi ko pinansin ang nararamdaman mo.
It made you resistant
Ginawa ka nitong lumalaban
and affected our cooperation.
at naapektuhan ang ating kooperasyon.
You did nothing wrong.
Wala kang ginawang mali.
Your approach may not be the optimal solution,
Ang iyong diskarte ay maaaring hindi ang pinakamainam na solusyon,
but it certainly wasn't wrong.
ngunit tiyak na hindi ito mali.
You really think I wasn't wrong?
Sa tingin mo hindi ako nagkamali?
I shouldn't have tolerated it?
Hindi ko na dapat pinagtiisan?
You weren't wrong.
Hindi ka nagkamali.
And with me here,
At kasama ko dito,
you don't need to tolerate anything.
hindi mo kailangang tiisin ang anuman.
Cheng Moyang, listen to me.
Cheng Moyang, makinig ka sa akin.
I don't care what kind of women you want.
Wala akong pakialam kung anong klaseng babae ang gusto mo.
But you absolutely cannot mess with Shen Yifan's woman.
Ngunit talagang hindi mo maaaring pakialaman ang babae ni Shen Yifan.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
So I can't touch his woman, huh?
Kaya hindi ko mahawakan ang babae niya ha?
Then I'll go after her.
Pagkatapos ay susundan ko siya.
While I don't quite agree with some companies
Habang ako ay hindi masyadong sumasang-ayon sa ilang mga kumpanya
that treat artists completely as commodities,
na ganap na tinatrato ang mga artista bilang mga kalakal,
I do acknowledge that
Kinikilala ko iyon
certain qualities of an artist
ilang katangian ng isang artista
can be commercialized.
maaaring i-komersyal.
Can you speak plain English?
Marunong ka bang magsalita ng plain English?
Good point. Artists need to face the market,
Magandang punto. Kailangang harapin ng mga artista ang merkado,
so they must understand the market.
kaya dapat maintindihan nila ang market.
The best approach to commercialization
Ang pinakamahusay na diskarte sa komersyalisasyon
is to utilize the unique qualities of each artist.
ay upang gamitin ang mga natatanging katangian ng bawat artist.
Otherwise,
Kung hindi,
no matter how many personas we create,
kahit gaano pa karami ang ating nilikha,
for the artists,
para sa mga artista,
they're just masks they use to disguise themselves.
mga maskara lang sila na ginagamit nila para magkaila.
Only by truly utilizing their strengths
Sa pamamagitan lamang ng tunay na paggamit ng kanilang mga lakas
can they eventually stand out.
maaari ba silang mag-stand out.
I know.
alam ko.
I know what my strength is.
Alam ko kung ano ang lakas ko.
Being beautiful.
Ang pagiging maganda.
Compared to them,
Kung ikukumpara sa kanila,
are you pretty enough?
maganda ka ba?
I have a great figure.
Mayroon akong isang mahusay na pigura.
Compared to them,
Kung ikukumpara sa kanila,
are your advantages outstanding enough?
sapat ba ang iyong mga pakinabang?
I...
ako...
I have a kind personality.
Mayroon akong mabait na personalidad.
No celebrity
Walang celebrity
is liked by the public
ay gusto ng publiko
just because they're kind.
dahil lang mabait sila.
So am I really good for nothing?
So magaling ba talaga ako sa wala?
Of course not.
Syempre hindi.
Then tell me,
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
what are my strengths?
ano ang aking lakas?
Zheng Ying,
Zheng Ying,
martial arts is your shining point.
martial arts ang iyong shining point.
It's your unique advantage.
Ito ang iyong natatanging bentahe.
Female celebrities who know martial arts are rare.
Bihira ang mga babaeng celebrity na marunong sa martial arts.
You need to seize your opportunities,
Kailangan mong samantalahin ang iyong mga pagkakataon,
make the most of your strengths,
sulitin ang iyong mga lakas,
only then can you carve out your own path.
saka ka lang makakapag-ukit ng sarili mong landas.
Doesn't seem like it's snack day today.
Parang hindi meryenda ngayon.
These snacks today
Ang mga meryenda ngayon
shine with the light of friendship
sumikat sa liwanag ng pagkakaibigan
and flow with harmonious goodwill. Let's talk nicely.
at dumaloy nang may maayos na mabuting kalooban. Mag usap tayo ng maayos.
Let's make up.
Mag make up na tayo.
Didn't you
hindi ba
just apologize to me the other day?
humingi ka lang ng tawad sakin nung isang araw?
Yes,
Oo,
but now I want to formally
pero ngayon gusto ko nang pormal
and sincerely express my attitude to you.
at taos-pusong ipahayag ang aking saloobin sa iyo.
Refusing your arrangements before
Tinatanggihan ang iyong mga kaayusan noon
showed poor work ethic on my part.
nagpakita ng mahinang etika sa trabaho sa aking bahagi.
Please forgive me.
Patawarin mo sana ako.
You went against my wishes
Sumalungat ka sa gusto ko
and made me do things I didn't want to do.
at pinagawa sa akin ang mga bagay na ayaw kong gawin.
I forgive you too.
Pinapatawad na rin kita.
So let's forgive each other
Kaya patawarin na natin ang isa't isa
and make up right here.
at mag-make up dito.
By the way,
nga pala,
how did you know I like action scenes?
paano mo nalaman na mahilig ako sa action scenes?
Of course I know.
Syempre alam ko.
Right,
tama,
the first time we met,
sa unang pagkikita natin,
I showed off my skills saving you, didn't I?
Ipinakita ko ang aking mga kakayahan sa pagliligtas sa iyo, hindi ba?
Actually...
Sa totoo lang...
Well...
Well...
Before,
dati,
I wasn't really serious about acting.
Hindi naman talaga ako seryoso sa pag-arte.
I've wanted to be a hero since I was little,
Gusto kong maging bayani mula pa noong bata pa ako,
but the company made me act like a lady.
ngunit ang kumpanya ay ginawa sa akin na kumilos tulad ng isang babae.
I really couldn't connect with those roles -
Hindi talaga ako makakonekta sa mga tungkuling iyon -
all that seduction
lahat ng pang-aakit
and talking in circles.
at nakikipag-usap sa mga bilog.
So thank you so much this time
Kaya maraming salamat sa pagkakataong ito
for helping me fulfill my wish.
sa pagtulong sa akin na matupad ang aking hiling.
I came here to help you realize your dreams anyway.
Nandito ako para tulungan kang matupad ang iyong mga pangarap.
Don't worry, I definitely won't let you down.
Huwag kang mag-alala, siguradong hindi kita pababayaan.
Don't believe me? Look.
Huwag maniwala sa akin? Tingnan mo.
See how great my dodging is?
Tingnan mo kung gaano kahusay ang aking pag-iwas?
This flexibility
Ang kakayahang umangkop na ito
isn't something ordinary actresses can achieve.
hindi ba pwedeng makamit ng mga ordinaryong artista.
I also have a brick-breaking move
Mayroon din akong isang brick-breaking move
that I've recorded.
na ni-record ko.
I have several more techniques to show you.
Marami pa akong mga teknik na ipapakita sa iyo.
She seems
Siya daw
to still be the same Zheng Xiaohong.
maging pareho pa rin si Zheng Xiaohong.
Still that shining female warrior.
Pa rin ang nagniningning na babaeng mandirigma.
I'm sorry,
pasensya na,
Miss Chen.
Miss Chen.
Your studio doesn't meet my investment criteria.
Ang iyong studio ay hindi nakakatugon sa aking mga pamantayan sa pamumuhunan.
I know my studio is small,
Alam kong maliit ang studio ko,
but we've just signed a new male actor.
pero kakapirma lang namin ng bagong male actor.
His name is Zhang Zhang.
Ang kanyang pangalan ay Zhang Zhang.
You want to say he has the potential to become a star?
Gusto mong sabihin na siya ay may potensyal na maging isang bituin?
Do you know how many times I hear that every day?
Alam mo ba kung ilang beses kong naririnig yan araw-araw?
The reason I signed him
Ang dahilan kung bakit ko siya pinirmahan
is because he fortunately passed the audition for 'Dual Beauties' Battle'
ay dahil sa kabutihang palad ay nakapasa siya sa audition para sa 'Dual Beauties' Battle'
for this production.
para sa produksyong ito.
You're quite familiar with this production, aren't you, Mr. Cheng?
Medyo pamilyar ka sa production na ito, hindi ba, Mr. Cheng?
Today,
ngayon,
he's going to Master Zhou's martial arts school
pupunta siya sa martial arts school ni Master Zhou
for intensive training.
para sa masinsinang pagsasanay.
All cast members except Ni Shang, who has no action scenes,
Lahat ng miyembro ng cast maliban kay Ni Shang, na walang mga eksenang aksyon,
will need to participate.
ay kailangang lumahok.
Of course,
syempre,
although it's intensive training,
kahit na ito ay masinsinang pagsasanay,
staff from the actors' agencies
kawani mula sa mga ahensya ng aktor
are still allowed to visit.
pinapayagan pa ring bumisita.
Go ahead.
Sige na.
What are your terms?
Ano ang iyong mga tuntunin?
Why are you here?
bakit ka nandito?
I'm here to take you to Master Zhou's martial arts training camp.
Nandito ako para dalhin ka sa kampo ng pagsasanay sa martial arts ni Master Zhou.
I've wanted to be a martial arts master since I was a child.
Bata pa lang ako gustong maging martial arts master.
Finally, I don't have to hide it anymore.
Sa wakas, hindi ko na kailangang itago pa.
I just don't know if I'll pass this training.
Hindi ko lang alam kung papasa ako sa training na ito.
You just need to perform well.
Kailangan mo lang gumanap ng maayos.
Leave the rest to me.
Ipaubaya sa akin ang natitira.
I need to perform exceptionally well.
Kailangan kong gumanap nang mahusay.
Master Zhou is both my father's and my idol.
Si Master Zhou ay pareho ng aking ama at aking idolo.
My childhood wish
Ang hiling ko noong bata pa ako
was to become Master Zhou's disciple.
ay magiging disipulo ni Master Zhou.
I made this wish on every birthday.
Ginawa ko ang hiling na ito tuwing kaarawan.
My dad was quite jealous about it.
Ang aking ama ay lubos na nagseselos tungkol dito.
So do you
Ganun din kayo
still have this wish now?
meron pa bang wish na ito ngayon?
Of course I do.
Syempre ginagawa ko.
So I must perform well
Kaya dapat maganda ang performance ko
and try to get Master Zhou to accept me as his disciple.
at subukang kunin si Master Zhou na tanggapin ako bilang kanyang disipulo.
Master Zhou stopped accepting
Tumigil si Master Zhou sa pagtanggap
new disciples five years ago.
mga bagong alagad limang taon na ang nakararaan.
I'm confident I can make him open his doors again.
May tiwala akong kaya ko siyang buksan muli.
I didn't expect you to put so much effort into this.
Hindi ko ine-expect na mag-effort ka dito.
Did you think these so-called dark snacks
Naisip mo ba itong mga tinatawag na dark snacks
were made carelessly?
ay ginawa nang walang ingat?
I, Zheng Ying, am not a careless person.
Ako, si Zheng Ying, ay hindi pabaya na tao.
By the way.
Oo nga pala.
Time was limited this time, so I only made these.
Limitado ang oras sa pagkakataong ito, kaya ito lang ang ginawa ko.
Go ahead and try them.
Sige at subukan ang mga ito.
What about those?
Paano ang mga iyon?
Those are all clothes.
Mga damit lahat yan.
You know how women are.
Alam mo kung paano ang mga babae.
The martial arts school has standard training uniforms.
Ang paaralan ng martial arts ay may karaniwang mga uniporme sa pagsasanay.
You don't need to bring these.
Hindi mo kailangang dalhin ang mga ito.
Wu Yu.
Wu Yu.
Come in and get these things.
Halika at kunin ang mga bagay na ito.
Pack up all these clothes
I-pack up ang lahat ng mga damit na ito
and take them away with these boxes.
at dalhin ang mga ito kasama ang mga kahon na ito.
Robber.
Magnanakaw.
Mr. Zhou, I'll leave it to you then.
Mr. Zhou, ipaubaya ko na sa iyo.
Hello, Mr. Zhou.
Hello, Mr. Zhou.
Come on, let me show you around.
Halika, hayaan mo akong ipakita sa iyo sa paligid.
Go ahead.
Sige na.
Thank you for your hard work, Mr. Zhou.
Salamat sa iyong pagsusumikap, Mr. Zhou.
Why do I feel like a father
Bakit parang tatay na ako
dropping his daughter off at kindergarten?
ibinaba ang kanyang anak na babae sa kindergarten?
Welcome everyone to the pre-production training.
Maligayang pagdating sa lahat sa pagsasanay bago ang produksyon.
About my personality,
Tungkol sa aking pagkatao,
you've probably heard something about it.
malamang may narinig ka na tungkol dito.
Strict, rigid, unsympathetic.
Mahigpit, matigas, hindi nakikiramay.
In my eyes, there are no celebrities, much less idols.
Sa paningin ko, walang mga celebrity, lalo pang mga idol.
I treat everyone equally.
Pantay-pantay ang pakikitungo ko sa lahat.
What you need to do is follow my instructions
Ang kailangan mong gawin ay sundin ang aking mga tagubilin
and complete all training tasks with quality and efficiency.
at kumpletuhin ang lahat ng mga gawain sa pagsasanay nang may kalidad at kahusayan.
These stunt performers behind me
Itong mga stunt performers sa likod ko
will supervise everyone.
mamamahala sa lahat.
Start warming up.
Simulan ang pag-init.
Yes.
Oo.
Come on.
Halika na.
Let's go.
Tara na.
Lower your waist. Good.
Ibaba ang iyong baywang. Mabuti.
Mr. Zhou, what will I be practicing later?
Mr. Zhou, ano ang ipa-practice ko mamaya?
You'll find out soon.
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Turn.
Lumiko.
Right, open your hands
Tama, buksan mo ang iyong mga kamay
one, two, three, up.
isa, dalawa, tatlo, pataas.
Then we continue with
Pagkatapos ay nagpatuloy kami sa
one, two, three, and back again.
isa, dalawa, tatlo, at bumalik muli.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
Good.
Mabuti.
Ms. Zheng is amazing.
Kahanga-hanga si Ms. Zheng.
She's clearly an expert.
Siya ay malinaw na isang eksperto.
No, no.
Hindi hindi.
I'm far behind all my colleagues here.
Malayo ako sa lahat ng mga kasamahan ko dito.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Only you can handle her strong flavors.
Ikaw lang ang makakahawak sa kanyang malalakas na lasa.
I asked the doctor. It's fine to eat.
tanong ko sa doktor. Masarap kumain.
By the way.
Oo nga pala.
How long has she been gone?
Gaano na siya katagal nawala?
Just 2 hours.
2 hours lang.
Are you waiting for an important call?
Naghihintay ka ba ng isang mahalagang tawag?
How's that bloody snack?
Kamusta ang madugong meryenda?
Besides eating,
Bukod sa pagkain,
don't you have anything else to tell me?
wala ka na bang ibang sasabihin sa akin?
This is where we train.
Dito kami nagsasanay.
This is what we eat.
Ito ang kinakain namin.
And there's no dinner.
At walang hapunan.
Go on.
Sige na.
Alright, time's up.
Sige, tapos na ang oras.
For this ab workout,
Para sa ab workout na ito,
Xiaoqi is first, Zhengying is second.
Una si Xiaoqi, pangalawa si Zhengying.
Why didn't you get first place?
Bakit hindi mo nakuha ang unang pwesto?
Is he going to show off his signature move
Magpapakita ba siya ng signature move niya
the Whirlwind Kick?
ang Whirlwind Kick?
I'm getting too old.
Masyado na akong tumatanda.
Not as good as I used to be.
Hindi na kasing ganda ng dati.
Are you alright?
ayos ka lang ba
I'm fine.
ayos lang ako.
Master Zhou.
Master Zhou.
Was that move you were practicing
Yung move ba na pina-practice mo
the Whirlwind Kick?
ang Whirlwind Kick?
Could you teach me?
Pwede mo ba akong turuan?
I don't teach outsiders.
Hindi ako nagtuturo sa mga tagalabas.
Then please take me as your disciple.
Kung gayon, mangyaring kunin mo ako bilang iyong alagad.
I don't take disciples.
Hindi ako kumukuha ng mga alagad.
But
Pero
you've had disciples before.
nagkaroon ka na ng mga alagad noon.
That was in the past.
Dati na yun.
Where's my takeout?
Nasaan ang takeout ko?
Did you order it?
Umorder ka na ba?
Why are you here?
bakit ka nandito?
Is it because
Dahil ba
I secretly ordered takeout instead of watching my figure
Palihim akong nag-order ng takeout imbes na pagmasdan ang pigura ko
and you're angry?
at galit ka?
Will he take away my takeout?
Aalisin niya ba ang takeout ko?
Didn't you say before
Diba sabi mo kanina
that you wouldn't order takeout anymore?
na hindi ka na mag-o-order ng takeout?
Look, what's that?
Tingnan mo, ano yun?
I'm sorry,
pasensya na,
but I must have this takeout today.
ngunit kailangan kong magkaroon ng takeout na ito ngayon.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Yu Youyi Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Chen Qing Li Yi
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
Ang Ama ni Zheng Ying na si Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing Wang Luetao
Gong Jing Wang Luetao
Cai Dou Feng Xiaonan
Cai Dou Feng Xiaonan
Ni Haoshiqi
Ni Haoshiqi
Lei Da
Batas ng
Che Ziming
Che Ziming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zheng Yaozu Yang Feng
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Rebecca He Jianing
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Shen Yifan's Father Shen Diqing
Ang Ama ni Shen Yifan na si Shen Diqing
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
Ang Ina ni Shen Yifan na si Fang Yimei
Li Du Wang Ziming
Li Du Wang Ziming
Manager Liang Wang Yifan
Manager Liang Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
Batang Shen Yifan Leng Yichen
Hu Luoyi
Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu Xie Haochen
Ang batang si Zheng Yaozu Xie Haochen
Cast
Cast
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Liu Yong Ni Zhen
Liu Yong Ni Zhen
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Shao Qi
Shao Qi
Script Supervisor Cui Chao
Script Supervisor Cui Chao
Screenwriters Er Ma Bao Pu
Mga Screenwriter na Er Ma Bao Pu
Editor Hu Yang
Editor Hu Yang
Directing Team
Direktang Team
Yang Xiaobo
Yang Xiaobo
Dong Fei
Dong Fei
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor Gong Jingjing
Script Supervisor Gong Jingjing
Director's Assistant Wu Zhenni
Ang Assistant ng Direktor na si Wu Zhenni
Production Team
Production Team
Yang Long
Yang Long
Hu Yihui
Hu Yihui
Liu Haibing
Liu Haibing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yulin
Xue Rong
Xue Rong
Peng Shanping
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Lu Yuanmei
Action Team
Action Team
Liu Yuan
Liu Yuan
Martial Arts Performer Jiang Qianlong
Martial Arts Performer Jiang Qianlong
Tang Qibin
Tang Qibin
B Camera Operator Liu Huanhuan
B Camera Operator Liu Huanhuan
Han Mingming
Han Mingming
Li Zongyong
Li Zongyong
Wang Yucong
Wang Yucong
Lighting Team
Koponan ng Pag-iilaw
Lighting Director Lu Bingwei
Direktor ng Pag-iilaw na si Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant Wang Hao
Chief Lighting Assistant Wang Hao
Sound Team
Sound Team
Tang Qiyong
Tang Qiyong
Art Department
Departamento ng Art
Art Director He Baiwang
Art Director He Baiwang
Executive Art Director Wei Chaozhong
Executive Art Director Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Ye Qianjun
Styling Team
Koponan ng Pag-istilo
Styling Director Liu Jiayu
Direktor ng Pag-istilo na si Liu Jiayu
Costume Department
Kagawaran ng Kasuotan
Costume Supervisor Liu Jikun
Costume Supervisor Liu Jikun
Hair and Makeup Department
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Makeup Supervisor Qin Binxiang
Makeup Supervisor Qin Binxiang
Makeup Artists Zhao Rui Li Tiantian
Mga Makeup Artist na si Zhao Rui Li Tiantian
Xue Hao
Xue Hao
Props Department
Kagawaran ng Props
Props Manager: Jia Wei
Tagapamahala ng Props: Jia Wei
Gao Yujie
Gao Yujie
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Online Purchaser: Zhu Zehao
Online na Bumili: Zhu Zehao
Yang Linhai
Yang Linhai
Zhang Qi
Zhang Qi
Location Manager: Zhou Chenyi
Tagapamahala ng Lokasyon: Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
He Chongchong
Siya si Chongchong
Casting Director: Zhu Xiaolei
Direktor ng Casting: Zhu Xiaolei
Assistant Director for Actors: Luo Yu
Assistant Director para sa mga Aktor: Luo Yu
On-set Assistant Director: Jiang Jie
On-set Assistant Director: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Poster Photographer: Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling
Photographer pa rin: Hou Chunling
Behind-the-scenes: Pan
Behind-the-scenes: Pan
Editing
Pag-edit
Editing Supervisors: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Mga Superbisor sa Pag-edit: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editor: Du Peng
Editor: Du Peng
Post-production
Post-production
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Teknikal na Suporta: Li Yifeng
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Produksyon ng Subtitle: Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
Pambungad na Mga Kredito: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
End Credits: Wang Zihao
Environmental Effects: Zhang Kai
Mga Epekto sa Kapaligiran: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Foley Artist: Qi Lixin
Original Music Production
Orihinal na Produksyon ng Musika
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Direktor ng Musika: Qi Na
Liang Wenhao
Liang Wenhao
Qi Na
Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Mga Editor ng Musika: Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Li Peng
Lang Ying
Lang Ying
Flute: Terry Any
Flute: Terry Any
Guitar: Joel Voo
Gitara: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Vocals: Carmen Ang
Sound Engineer: Yue Gen
Sound Engineer: Yue Gen
Original Song Production
Orihinal na Produksyon ng Kanta
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Theme Song "Shine"
Theme Song "Shine"
Performed by: Zhu Xingdong
Ginawa ni: Zhu Xingdong
Lyrics by: Xu Xu
Lyrics ni: Xu Xu
Composed by: Lu Xi
Binubuo ni: Lu Xi
Producer: Jin Ruochen
Producer: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Gitara: Wang Di
String Arrangement: Wei Xingdi
Pag-aayos ng String: Wei Xingdi
Xu Jie
Xu Jie
Vocal Arrangement: Xu Jie
Pag-aayos ng Boses: Xu Jie
Recording Engineer: Hong Shicheng
Recording Engineer: Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Music Supervisor: Qi Na
Lyrics by: Nanyin Society
Lyrics by: Nanyin Society
Composed by: Nanyin Society
Binubuo ni: Nanyin Society
Arranged by: Komeru, Celluloid
Inayos ni: Komeru, Celluloid
Producer: Nanyin Society
Producer: Dito Lipunan
Mixing: Xia Jian
Paghahalo: Xia Jian
Insert Song "Magpie"
Ipasok ang Kantang "Magpie"
Performed by: Sun Yinghao
Ginawa ni: Sun Yinghao
Lyrics by: Nanyin Society
Lyrics by: Nanyin Society
Composed by: Nanyin Society
Binubuo ni: Nanyin Society
Arranged by: Minsou
Inayos ni: Minsou
Producer: Nanyin Society
Producer: Dito Lipunan
Xia Jian
Xia Jian
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
Ipasok ang Kanta na "Ocean"
Performed by: Yizhi Wangzhongwang
Ginampanan ni: Yizhi Wangzhongwang
Lyrics by: Wu Jie
Lyrics ni: Wu Jie
Arranged by: Wu Jie
Inayos ni: Wu Jie
Recording and Mixing: SevenChan
Pagre-record at Paghahalo: SevenChan
String Orchestra: Feifan String Ensemble
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Produced by: Shanghai Feifan Music Studio
Ginawa ni: Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
Ipasok ang Kantang "Bakit Ka Aalis"
Lyrics by Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Music by Nanyin Society
Musika ng Nanyin Society
Producer: Nanyin Society
Producer: Dito Lipunan
Arrangement: He Jiahao
Arrangement: He Jiahao
Xia Jian
Xia Jian
Dubbing Team
Dubbing Team
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
Direktor sa Dubbing: Jia Menglin
Voice Actors
Mga Boses na Artista
Duan Yixuan
Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Children's Voice Director: Sun Fei
Direktor ng Tinig ng mga Bata: Sun Fei
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Ginawa ni
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced by
Co-produced ni
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgments
Mga Pagkilala sa Lokasyon
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Pambansang Digital Film at Television Vocational Education Group